La parte lógica lleva la información del tablero que requiere la parte gráfica para ser representado
el juego.

Exiten las casillas lógicas.

La barra y las áreas de fichas fuera se gestionan gráficamente desde el Fragment. La parte lógica
sólo sabe el número de fichas en cada una de estas tres áreas (barra, fuera negras, fuera blancas).
De echo la parte lógica no sabe exáctamente dónde se encuentra una ficha gráfica.

La parte lógica gestiona fichas lógicas que son las mismas que componen una ficha gráfica ya que una
ficha gráfica necesita saber su identidad.

No existen Casillas Gráficas. Sólo casillas lógicas. Estas indican su estado y realizan operaciones
con sus fichas.

El Gestor de Casillas Lógicas consulta a las casillas y coordina acciones entre ellas.

La Lógica de Juego es la vía de comunicación del Fragment con la parte de datos de la aplicación. En
la LJ se gestiona también lo relacionado con la asignación de recursos de imágenes y los turnos.

Fragment gestiona toda la parte gráfica en respuesta a las acciones del usuario aplicando supervisadas
por la lógica de juego.

Por ejemplo:
- Si un usuario quiere mover una ficha, Fragment preguntará a la LLJJ si es su turno.

-Si el usuario mueve una ficha a una casilla, Fragment moverá la ficha, pero indicará la
acción a la Lógica de Juego que aceptará o recharazá la acción. En consecuencia, Fragment mantendrá
el movimiento o lo anulará regresando la ficha a su casilla de origen.


Fragment mantiene un diálogo continuo con LLJJ informando de acciones del usuario y preguntando por
la validez de las acciones del usuario.

Los dados son gestionados por Fragment y este informa al LLJJ de su valor.